Sonunda, Yılan Yolu'nun sonu görünmüştü!
Büyük yerçekimi altında, Kaio'nun verdiği ilk antrenman görevi
evcil hayvanı Bubbles-kun'u kovalamaktır.
Saiyanların gelmesine 158 gün kaldı.
Goku ne kadar güçlenebilir?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayıp savruluyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü dört aç, hiç durmayacağım
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştürüp güç al
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"10 Kat Yerçekimiyle Savaş! Goku, Antrenmanın Bir Yarış."
Yemek yeme şeklin inanılmaz...
Biraz daha... olabilirdin...
Hey, biraz frenlesen nasıl olur?
Pirinç kâselerini ["donburi"] çalıyorum ["bundoru"]!
Pirinç kâselerini çalmak!
Bu nasıl bir kelime oyunu?
Doydum, doydum!
Lezzeti bir yana, en azından karnım tok.
Bu adamın bana saygı duymadığını hissediyorum.
Bir şey biliyor musun, Kaio-sama?
Bu küçük gezegende sıkılmaman şaşırtıcı.
Ne kadar gençsin.
İstersen burada yapılacak bir sürü eğlenceli şey var.
Mesela kaç tane çimen olduğunu saymak,
gökyüzüne bakmak,
ya da mesafe için işemek.
Son zamanlarda takıldığım hobi...
...arabayla gezintiye çıkıyor.
Hadi, çabuk ol da Bubbles-kun'u yakala.
Yoksa, sana hiç dövüş sanatı öğretmem.
E-Evet, elimden geleni yapacağım.
Pekala...
Ah, evet...
Daha önce çıkardığın o ağır görünümlü kıyafetleri ve botları
koşmaya başlamadan önce tekrar giy.
Bu, antrenmanı daha etkili hale getirecek.
Onları giyersem, koşmak çok daha zor olacak.
Sana küçük bir sır vereyim.
Saiyanların geldiği dünyanın yerçekimi burasıyla aynıydı.
Vücutlarını orada geliştirdiler.
Saiyanların gücünün sırrını anlamaya başlıyor musun?
Ama bundan daha fazlası var.
Saiyanların doğuştan gelen bir dövüş yeteneği var.
Bu da onları tehlikeli yapan bir diğer şey.
Hey, sorun değil. Ben de bir Saiyanım!
Güzel yumruk.
Ama saldırıyı gevşetme!
Amca!
Yardım et!
Bana bebek numarası yapma, seni pis çocuk!
Tabii ki, o gizli gücünü sadece
dolunaylı bir gecede gösteriyor.
Ahhh...
Hmph, görünüşe göre son altı aydır
ağlamayı bırakmışsın, değil mi?
Piccolo-san, sen uzun zaman önce babamla dövüşmüştün, değil mi?
O dövüş henüz bitmedi.
Eğer Saiyanları yenebilirsek,
sıra baban da gelecek.
Ama babam, Piccolo-san, yeniden doğduktan sonra
eskisi kadar kötü biri gibi görünmediğini söyledi.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ancak annem ve dedem senden korkuyordu.
Boş konuşmayı bırak da uyu artık!
Yarınki antrenman bu kadar kolay olmayacak!
Tamam!
Kahretsin...
Ve böylece, bir anda,
üç hafta geçip gitti.
Bu shao-mai ["shumai"] dumpling'lerin...
...ne kadar lezzetli olduğunu...
...bilmiyorsundur herhalde...
["shirumai"]...
Harikaydı, harikaydı!
Ha? Dinleyen var mı?
Dur, dur, dur, dur!
Bir sürü ["gyousan"]
gyoza ["gyoza"] var elimde!
Dur bakalım!
Şimdi!
Çok yakındı!
Kahretsin!
Tamam...!
Vay, ne kadar neşelisin ha?
--Dur!
--Biliyordum! Beni hiç ciddiye almıyorlar!
Gerçekten müthiş, değil mi?
Ama bana üstün gelemez!
Çok yakınım...
İşte bu! Tamam!
Tabii ya!
Harika!
Dur!
Başardım!
Sonunda başardım! Seni yakaladım!
Düşündüğüm kadar harika biri.
Buradaki yerçekimini çoktan aşmış, öyle mi?
Kaio-ken'i öğrenebilir belki.
Hadi, kalk artık!
Bir iki kere kaçabildin diye
havalara girme.
Daha çok eksiğin var!
Yardım edin!
Kendi kendine kalk buraya!
Sincap! ["risu"]
Karpuz! ["suika"]
Martı! ["kamome"]
Killi balık! ["medaka"]
Canavar! ["kaijuu"]
İnek! ["ushi"]
Kutup ayısı! ["shirokuma"]
Top! ["mari"]
Elma! ["ringo"]
Goril! ["gorira"]
Aslan! ["raion"]
Sıradakini sen söyle!
Ten-san ve Yamucha-san
çok daha inanılmaz hale geldiler!
Yajirobe, ciddi ol şimdi!
Ne diyorsun sen...!
Ayy-y-y-y-y!
Başardım!
Başardım, başardım!
Kaio-sama, sırada ne yapmalıyım?
Ne mi yapmalısın? Bir düşüneyim...
--Her şeyi yapmaya ["suru"] hazır mısın?
--Evet.
O zaman biraz susam ["suru"]
öğütmeye ne dersin?
Kaio-sama, hızlı eğitim almam lazım,
yoksa Saiyanlar...
Hmph, bu kadar aceleci olma.
Daha 135 günün var.
Bu hiç zaman değil!
Ne dedin sen?
Geri gelme vakti yaklaşıyor.
Geri mi gelecek?
İşte geliyor...
"Hiç zaman yok" ["attoiuma"],
"oldukça armadillo" ["kekkou arumajiro"] demek.
Harikaydı, harikaydı! Hiç de fena değil.
Gerçekten o kadar güçlü müsün?
Ne kabalık bu!
N-Ne oldu şimdi?
S-Sen de çekirgeye benziyorsun, ha?
Ç-Çekirge ["batta"] mi?
Saçmalık ["baka"] bu!
--Ah, harikaydı!
--S-Sen terbiyesizin tekisin.
Adım Gregory, Kaio-sama'nın
özel bakımıyla ben ilgilenirim.
Kaio-sama, evrendeki tüm tanrıları
yöneten kişi...
"Saçmalık bu!"
Öhö. "Gerçekten o kadar güçlü müsün?" diye
soracak kadar cüretkârsın.
Kaio-sama'ya böyle diyemezsin!
Buna tahammül edemem,
bu kadar cehalet ["muchi"] fazla.
Ama benim kamçım ["muchi"] yok ki.
Son Goku, sen çok umut vaat ediyorsun!
Kaio-sama, gülecek zaman değil şimdi!
Tam zamanında oldu, Son Goku.
Bubbles-kun'dan sonra sıradaki hedefin
orada ki Gregory olacak.
Bu herif mi?
O surat ifaden de neyin nesi?
Ben Kaio-sama'nın bizzat kendisinden
eğitim almayı umuyordum.
Kaio-sama, son derece öfkeliyim!
Beni bu kadar hafife alan bu herifi
hizaya getirmek istiyorum!
--İzin verir misiniz?
--Pekala.
Bu da ne?
K-Kaio-sama, bu biraz
fazla büyük değil mi?
İşte, Son Goku!
Eee? Ağırdır, değil mi?
Bir sonraki antrenmanın, bu çekiçle
Gregory'yi vurmak olacak.
Bununla mı?
Bunu başardığında,
seni bizzat ben eğiteceğim.
Tamam, deneyeceğim!
Hmph, senin gibi bir çaylağın
beni yakalayabileceğini mi sanıyorsun!
H-Hızlı bu!
Kahretsin!
Görünüşe göre bu biraz zaman alacak.
Ahhh... Tamam, bu sefer seni yakalayacağım!
Ha...?
Şu küçük hergele!
Olduğun yerde kal sen!
Bekle!
Yapmaz herhalde!
H-Hareketli olması güzel ya...!
Saiyanlardan daha güçlü olacağıma yemin ederim!
Lanet olsun!
Hepiniz beni çoktan geride bıraktınız.
Bay Popo ve benim size öğretebileceğim
başka bir şey kalmadı.
Bundan sonra, çatışma başlayana kadar,
yeryüzüne inip her biriniz
kendi tekniklerinizi geliştirin.
Artık gelecek sizin ellerinizde.
Tamam!
Yani şu ağır gömlekleri
çıkarabiliriz artık, değil mi?
Dilediğinizi yapın.
Hadi millet, aşağı inip
son rötuşları yapalım!
Kendimizi daha da
güçlendirebiliriz.
Hepimiz inanılmaz hale geldik!
Goku, senin için neler olacağını
görmek için sabırsızlanıyorum.
Çekici iki hafta boyunca taşıdıktan sonra...
Neredeyse geldik!
O acımasız!
Tamam...!
Oh, hayır!
Dualarını et, Gregory!
Başardım!
Sonuçta sana olabildiğince sert vursam acıtırdı.
Boş hayal. Vücudum kayadan bile sert.
Böyle giderse Saiyan'lara karşı kazanamazsın.
Öyle mi? Yine de, kafanda bir yumru var.
Eeeyaaaah!
Daha 118 gün var.
Onu tanıyorum, Kaio-ken'i öğrenebilir!
Kaio-ken, hayalini kurduğum bir şeydi,
ama ben asla öğrenemedim.
Ve ayrıca, o kesin teknik.
Kaio-sama, söz vermiştin.
Buna hazır olduğunu düşünebilirsin,
ama antrenmanım tahmin edemeyeceğin kadar zor!
Dayanabilecek misin?!
Mm-hmm, deneyeceğim!
Bir şey olmayı hedefliyorsan,
evrendeki en iyisi ol! Göğün altındaki en iyisi!
Hem beden, hem de zihin olarak! Anladın mı?
Anladım!
Abla, Dünya'nın kehanetini söylemeni istiyorum.
Ne? Dünya'nın geleceği mi?
Önümüzdeki yıl ne olacağını bilmek istiyorum.
Pekala. Fal bakmaya çalışayım.
Faydası yok. Bu sefer geleceği ben bile göremiyorum.
Oh, hayır.
İşte bu! Artık Ki'ni kontrol etmeye başlıyorsun!
Zayıf!
Kaio-ken nasıl bir teknik?
Peki ya o diğer kesin teknik ne?
Çatışma zamanı yaklaşıyordu,
acımasızca, an be an.
Evet! Kır! Dikkat! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç!
Jet akımına takılıp,
istediğimiz yere uçarız.
Gözüpek olmak harika!
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız,
yeri doldurulamaz dünyamızdır,
ve ondan vazgeçmeyeceğiz.
Bir Kamehame-Ha fırlat!
Sen doğdun,
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için.
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Tam güçle saldır!
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan.
Heya! Ben Goku!
Eh?! Bir gün şaşırmış mıydın?!
O zaman Saiyanlar gelmeden
geri dönemeyeceğim, Kaio-sama!
Hmm? O Ki ne?
Sonunda geldiler mi?
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Gel Artık, Shen Long!
Saiyanlar Sonunda Dünya'ya Ulaştı."
Sonunda seni tekrar
görebileceğim, değil mi, Baba?